# Тестовое задание для Junior React Developer

## Задание

Необходимо развернуть локально `json-server` и загрузить в него данные **seminars**. Используйте любые удобные технологии, но обязательно с использованием React для реализации следующих функций:

1. **Запрос данных**

   - Запросите данные с семинарами из `json-server`.

2. **Отрисовка списка семинаров**

   - Отобразите список семинаров на странице.

3. **Удаление семинара**

   - Реализуйте кнопку удаления семинара, которая при клике открывает окно подтверждения.
   - При подтверждении удаления отправьте `DELETE` запрос на сервер.

4. **Редактирование семинара**

   - Реализуйте кнопку редактирования семинара.
   - Редактирование должно происходить в модальном окне.

5. **Размещение на GitHub**
   - Залейте проект на GitHub и пришлите ссылку.
   - **Важно:** `json-server` должен находиться в том же репозитории, что и приложение.

## Дополнительные рекомендации

- Используйте современные подходы (например, React Hooks, функциональные компоненты).
- Обратите внимание на обработку ошибок и состояния загрузки.
- Добавьте комментарии в код для пояснения ключевых моментов реализации.


# Глобально установить json-server
yarn global add json-server
# или
npm i -g json-server

# Создать базу данных в формате JSON, например, `db.json`

# Выполнить команду
json-server -w db.json

После этого сервер будет доступен по адресу http://localhost:3000. Данные из БД можно получить по соответствующему ключу, например: http://localhost:3000/todos. Поддерживаются HTTP-запросы GET, POST, PUT, PATCH и DELETE.

# Адрес нашего сервера

# const SERVER_URL = 'http://localhost:3000/seminars'

Структура проекта

|--modules
  |--client.js
  |--constants.js
  |--helpers.js
|--db.json
|--index.html
|--package.json
|--script.js